Sayang, membawa barang sebanyak itu?
Ayo, masukkan ke dalam mobilku.
Tidak apa-apa, Kakek Tong, jangan khawatir.
Silakan saja.
Berlagaklah seperti sedang berjalan-jalan santai.
Abaikan saja keberadaan kami di sini.
Mulutmu sangat manis.
Kamu pasti akan menemukan suami yang baik suatu hari nanti.
Izinkan saya membantu Anda.
Tidak apa-apa, kamu tidak bisa menanggung semuanya sendirian.
Berikan padaku.
Bahkan tidak menatapku, takut padaku?
Mengapa aku harus takut padamu?
Kamu naksir aku?
Jangan bicara omong kosong.
Pelankan suaramu.
Paman Tong ada di depan.
Baiklah, aku bisa berhenti bicara omong kosong.
Tapi kamu harus membantuku dalam hal ini.
Dengan apa?
Pameran fotografi saya.
Membutuhkan banyak barang antik yang dikumpulkan.
Lihat lihat...
Kamu adalah orang paling malas di seluruh gang ini.
Jadi, aku harus mempercayakan tugas mulia ini kepadamu.
Mustahil.
Kakek Tong!
Sebenarnya, Paman Ma dan aku dulu...
Jangan berteriak! Jangan berteriak! Jangan berteriak!
Apa? Kamu membuatku takut.
Bukan apa-apa, Paman Tong.
Jangan berteriak.
Aku memperingatkanmu.
Jangan bicara omong kosong.
Baik, aku akan membantumu.
Baiklah.
Oke, cepat, cepat!
Kami masih menunggu untuk memasak, cepatlah!
Oke, oke!
Jangan main-main.
Halo?
Ayah?
Yuanyuan!
Ayah.
Senin depan adalah Hari Olahraga Keluarga kita.
Jangan khawatir.
Ayah masih ingat.
Tidak, Ayah.
Yang ingin saya katakan adalah...
Bisakah Anda membantu...?
...beritahu Bibi Qianqian?
Untuk mengajaknya ikut juga.
Lalu mengapa Xuanxuan tidak mengatakan apa-apa?
Xuanxuan sangat ingin pergi.
Tapi dia takut Bibi Qianqian terlalu sibuk.
Jadi dia menolak untuk mengatakan apa pun.
Ayah, bisakah Ayah membantu Xuanxuan?
Tidak masalah.
Ayah akan membantu Xuanxuan, oke?
Terima kasih, Ayah.
Weiguo.
Jika Anda benar-benar ingin mengembangkan bisnis Anda...
...pertimbangkan untuk bergabung dengan saya.
Sekarang...
...mengingat hubunganmu dengan Li Lianbao dan yang lainnya...
…berinvestasi di Peng Le Xuan…
...bisa berujung pada kekacauan total.
Jadi, Anda sebaiknya mempertimbangkan saran saya.
Halo? Ada apa sekarang?
Tentang Hari Olahraga Keluarga di sekolah itu...
Apakah kamu mengetahuinya?
Hari Olahraga Keluarga yang mana?
Apa? Xuanxuan beneran nggak ngasih tahu kamu?
Aku bilang padamu, caramu menjadi ibu...
Sesibuk apa pun Anda...
...Anda tidak boleh mengabaikan waktu yang dihabiskan bersama anak Anda.
Apakah kamu gila, Li Lianbao?
Apakah karena Peng Le Xuan belum buka...?
...bahwa kamu tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Coba pikirkan.
Saat sekolah mengadakan Hari Olahraga Keluarga...
...orang tua dari semua anak lainnya ada di sana.
Hanya Xuanxuan yang tidak.
Menurutmu, apa yang terlintas di benak anak itu?
Saya rasa itu karena Weiguo ada di sekitar sini...
...tidak ada tempat untukmu di Peng Le Xuan.
Bagaimana kalau begini saja...
...transfer saja saham Anda kepada saya.
Jangan khawatir soal itu.
Jika Anda punya waktu...
...habiskan lebih banyak waktu bersama Xuanxuan.
Jangan terlalu sibuk dengan pekerjaan dan karier Anda sepanjang hari.
Saat Xuanxuan dewasa nanti, kamu akan menyadari...
...kamu melewatkan semua momen indah masa kecil bersamanya.
Kamu akan menyesalinya.
Masih memikirkan Peng Le Xuan?
Tidak mungkin.
Apa, lelah menulis?
Xuanxuan.
Sekolahmu minggu depan...
...ada Hari Olahraga Keluarga, kan?
Lalu kenapa kamu tidak memberi tahu Ibu?
Karena setiap kali aku ingin mengatakannya...
...kebetulan Anda sedang sibuk.
Saya minta maaf.
Ibu lalai.
Jika Ibu sedang sibuk...
...kamu bisa meneleponku.
Atau kirim pesan suara, apa pun.
Selama itu menyangkut dirimu...
...Ibu akan memprioritaskannya, oke?
Jadi, bisakah kamu datang ke Hari Olahraga Keluarga?
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk menyesuaikan jadwal saya.
Mencuci mobil lagi?
Kamu akan menggosok catnya hingga terkelupas.
Berhenti bicara omong kosong.
Kami akan menjemput Feifei besok.
Seharusnya aku menjemputnya sejak lama.
Selama ini...
...dia pasti telah banyak menderita.
Saya tidak tahu apakah dia mampu menanganinya atau tidak.
Tapi aku sangat menantikan untuk bertemu dengannya sekarang.
Serius, kamu, sebagai pamannya...
...bagaimana bisa kau begitu tidak berperasaan?
Anak itu juga aneh.
Bersikeras ingin mendengarkanmu.
Bukankah itu sama saja mencari masalah?
Izinkan saya bercerita.
Feifei, anak ini, dia sangat jeli.
Dia percaya bahwa saya benar-benar memperhatikan kepentingan terbaiknya.
Tidak, cara kamu menunjukkan kepedulianmu...
...itu hanyalah penyiksaan.
Lagipula, bukankah kamu sudah berpikir...
...tentang apakah orang lain menerimanya atau tidak?
Penerimaan bukanlah hal yang penting.
Yang penting adalah hasilnya.
Saya yakin Feifei pasti akan berkembang dari ini.
Anda hanya perlu memainkan peran Anda dengan baik.
Anda pasti akan mendapatkan jawaban yang Anda inginkan.
Peran apa yang Anda minta saya mainkan?
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan padamu di dalam mobil?
Aku ingin kau menjadi panutannya.
Baiklah.
Kesulitan yang dihadapi anak itu adalah masuk perguruan tinggi.
Kesulitan saya adalah memanggang bebek.
Kalau begitu, mari kita atasi semua kesulitan.
Mari kita ikuti "ujian" bersama-sama.
Baik, sampai jumpa besok pagi.
Feifei-mu...
...benar-benar terlalu pintar.
Begitu tiba, dia langsung berbicara tentang...
...beberapa "integrasi sumber daya."
Lihat, dia mengambil semua sayuran di desa...
...dan ayam-ayam dan sebagainya...
...dan membawa mereka semua ke sini.
Dia bahkan memakai riasan wajah...
...tampak seperti seorang wanita muda.
Hari itu, dia berkeliling kota sepanjang hari...
...memimpin beberapa anak muda.
Lihat, dia mengatur ponselnya seperti ini...
...dan melakukan siaran langsung untuk menjual barang secara online.
Menjual produk pertanian kami.
Produk-produk itu terjual sangat laris!
Lihatlah semua paman dan bibi ini...
...berebut untuk membelinya.
Jangan biarkan dia pergi, ya?
Biarkan dia di sini...
...untuk membawa kita menuju kemakmuran.
Teman-teman dari selatan di siaran langsung...
...Anda bisa membeli beberapa untuk dicicipi.
Melon utara kami...
...pasti memiliki cita rasa yang unik.
Terima kasih semuanya. Terima kasih.
Paman.
Kali ini kau berhasil membuatku benar-benar mengerti...
...bahwa kuliah itu benar-benar tidak berguna.
Sekarang, saya tidak hanya bisa menghasilkan uang sendiri...
...tetapi saya juga bisa membantu orang lain menghasilkan uang.
Itu sangat sulit dilakukan!
Jika saya mulai menghasilkan uang dari siaran langsung sekarang...
...Saya akan menghasilkan uang empat tahun lebih banyak daripada yang lain.
Apakah ini semua idemu?
SAYA...
Kau tahu apa? Seandainya aku punya senapan Gatling sekarang juga...
...Aku akan menembakmu sampai berlubang-lubang.
Ayah.
Yuanyuan.
Aku sudah lama menunggumu.
Mengapa Xuanxuan belum datang juga?
Apakah Tante Qianqian akan datang?
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Mereka pasti akan datang.
Tom.
Sepertinya kamu dan Jenny semakin dekat.
Tentu saja.
Ini putriku.
Yuanyuan.
Acara apa yang ingin Anda ikuti?
Ini adalah Lomba Lari Estafet Tiga Kaki dengan dua keluarga per tim.
Namun hanya satu orang tua yang dapat berpartisipasi.
Baiklah.
Kita pasti akan mendapatkan nilai bagus.
Ayo, kita cari tempat duduk di sana.
Ayo, kita pergi bersama.
Satu dua tiga.
Luar biasa!
Yuanyuan! Yuanyuan!
Xuanxuan!
Xuanxuan ada di sini.
Teruskan.
Xuanxuan, kamu bermain dengan Yuanyuan.
Oke.
Nah, begitulah caranya.
Tidak pernah salah untuk meluangkan lebih banyak waktu bersama anak Anda.
Xuanxuan.
Ibu akan duduk di sana.
Lihat, jika kamu melangkah ke dalam lubang ini...
...itu menjadi sebuah lubang.
Sisi ini adalah sungai.
Proses check-in akan segera dimulai! Check-in!
Kevin, cepat antar Jenny untuk check-in.
Tom.
Kamu sebaiknya balapan dengan Jenny kali ini.
Untuk hari ini...
...Jenny sudah berlatih sejak lama sekali.
Ini adalah kesempatan langka untuk bersamanya.
Kamu duluan.
Tidak, Kevin.
Kamu sudah berlatih dengan Jenny begitu lama.
Kalian berdua memiliki koordinasi yang baik.
Yah, tidak ada orang lain yang pernah berlatih dengan Jenny juga.
Jangan halangi Jenny kita saat waktunya tiba.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang menghambat siapa pun?
Apakah saya perlu berlatih dengan putri saya sendiri?
Kami memiliki kecocokan alami.
Ayo.
Kamu memang tidak pernah bisa diandalkan.
Tidak, aku percaya pada Tom.
Meskipun biasanya dia hanya bercanda...
...Aku mengenalnya dengan sangat baik.
Begitu dia sudah memutuskan sesuatu...
...dia mengerahkan seluruh kemampuannya.
Kita adalah tipe orang yang sama.
Apakah kamu mendengarnya?
Lihat betapa jelasnya Laokai menjelaskannya.
Belajarlah darinya.
Yuanyuan, ayo pergi.
Mari kita lakukan check-in.
Aku tidak mengerti.
Kalian para pria sungguh membingungkan.
Dua, satu, dua.
Oke.
Kita akan melakukannya seperti ini nanti.
Mari kita lakukan beberapa latihan pemanasan terlebih dahulu.
Oke.
Ayo, siap, bersama-sama.
Satu dua, satu dua, satu dua.
Ya, persis seperti itu.
Anda harus mendengarkan perintah tersebut.
Oke.
Selanjutnya, mari kita lakukan peregangan kaki bagian depan.
Baiklah.
Dua kali untuk setiap kaki.
Oke.
Ganti posisi kaki.
Cepat, putar pergelangan tanganmu.
Putar pergelangan kaki Anda.
Tidak ingin mengalami keseleo lagi nanti.
Kemudian putar lutut Anda.
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Dua, dua, tiga, angkat tanganmu.
Ayo, perlombaan akan segera dimulai.
Perlombaan akan segera dimulai.
Perhatian, para orang tua.
Babak ini menguji kemampuan Anda untuk bekerja sama.
Dua keluarga per tim.
Satu keluarga berlari sejauh lima puluh meter pertama.
Keluarga lainnya melanjutkan estafet untuk lima puluh orang berikutnya.
Semoga sukses untuk semuanya.
Semangat, para siswa!
Pergi!
Siap...
Siap
Tiga
Dua
Satu
Pergi
Ayo, ayo, ayo! Satu, dua, satu, dua!
Ayo, Xuanxuan!
Satu, dua, satu, dua
Ayo, ayo, ayo!
Xuanxuan
Pergi!
Pergi pergi!
Satu, dua, satu, dua
Ayo, ayo, ayo!
Semangat, Jenny!
Jenny
Jenny, ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Pergi pergi!
Jenny, Jenny, ayo!
Pergi!
Ayo, ayo, ayo!
Pengusaha berusia di atas tiga puluh tahun
Saya tidak akan berinvestasi di dalamnya.
Maaf, saya tidak bisa datang malam ini.
Kita akan mengadakan pertemuan lagi malam ini.
Sayang, kita akan makan di mana malam ini?
Aku ada urusan, harus pergi.
Apakah kamu tidak bisa melihatnya dengan jelas?
Apakah mereka datang untukmu?
Lianbao
Kamu sangat tidak bisa diandalkan.
Anda menggunakan nama saya untuk menggalang dana.
Menggunakan nama Kakak untuk membuka toko.
Apakah itu yang Anda maksud?
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Ayo, ayo, ayo!
Jenny, Jenny
Pergi pergi!
Luar biasa!
Jenny
Anda mengidap asam urat dan tetap berkompetisi?
Apakah usaha sekeras itu sepadan?
Selama Yuanyuan bahagia,
Aku tidak peduli dengan diriku sendiri.
Tetapi,
Aku tahu kau akan datang hari ini.
Kamu bicara seolah-olah kamu sangat mengenalku.
Tetapi,
Terima kasih.
Bersulang.
Ayah
Ayah luar biasa hari ini.
Tom
Sebenarnya, saat aku memecatmu sebelumnya,
Semua itu mempertimbangkan situasi perusahaan.
Secara pribadi, saya selalu memiliki pendapat yang baik tentang Anda.
Terima kasih, tapi tidak perlu.
Aku tahu.
Dulu, kamu membantu seseorang.
dan juga berinvestasi di sebuah perusahaan teknologi kecil.
Disebut Hive.
Anda mengerjakannya selama bertahun-tahun.
Itu tidak pernah benar-benar berhasil.
Tapi kamu tidak pernah mengeluh sekalipun.
Aku selalu percaya
Berinvestasi dalam sebuah proyek sama seperti berinvestasi pada seseorang.
Hanya karena alasan itu saja,
Saya bersedia bekerja sama dengan Anda.
Jangan.
Aku khawatir kau akan mengkhianatiku nanti.
Di samping itu,
sektor teknologi ini
Itu bukan keahlian saya.
Saya akan tetap berkutat di bidang yang saya kuasai.
Cukup sudah.
Dipahami.
Peng Le Xuan adalah restoran bebek panggang dengan cerita yang menarik.
Jika Anda dapat memanfaatkan kesempatan ini,
Ini mungkin akan langsung menjadi hit.
Benar?
Saya akan menerima kata-kata baik Anda.
Saran saya adalah,
Anda harus memanfaatkan momen ini.
Secara keseluruhan, lingkungan saat ini berubah terlalu cepat.
Industri-industri baru sedang lahir,
Industri-industri lama sedang sekarat.
Kesempatan itu cepat berlalu.
Jika kamu menangkapnya,
Hal itu bisa mengubah seluruh hidupmu.
Jika Anda melewatkannya, Anda akan menyesalinya seumur hidup.
Baiklah, Lao Kai.
Bahasa Mandarinmu semakin hari semakin baik.
"Seluruh hidup, seluruh hidup" ini
Anda telah menyampaikannya dengan cukup rapi.
Ayah
Berapa lama durasi satu kehidupan penuh?
Ini seperti saat Ayah merindukan Yuanyuan,
dan memiliki mimpi yang sangat, sangat panjang.
Mimpi itu berakhir dengan cepat.
Tetapi,
Ayah merindukan Yuanyuan, kerinduannya tak pernah berhenti.
Benar?
Tom
Apakah Anda dan Martin bekerja sama dengan lancar?
Tidak apa-apa.
Saya juga sedikit mengenal Martin.
Dia sangat cakap.
Tapi dia selalu terlalu otoriter.
bersama para mitranya.
Dia menyinggung perasaan orang lain tanpa menyadarinya.
Orang-orang di perusahaan lain
banyak sekali keluhan tentang dia.
Anda harus berhati-hati.
Urusan kami bukanlah urusan Anda.
Kami sedang makan di luar.
Kalian berdua terus saja membicarakan pekerjaan.
Bekerja sepanjang hari,
Dua puluh empat jam hanya bekerja, bekerja.
Sayangku, hidup ini singkat.
Jika terus begini, aku akan membawa Jenny dan pergi.
Aku tahu, aku tahu, sayang, maafkan aku.
Para pria memang tidak bisa menahan diri saat bertemu.
Baiklah, mulai sekarang,
Tidak seorang pun diperbolehkan membicarakan pekerjaan.
Anda harus menyebutkan siapa.
Jenny benar lagi.
Bersulang.
Bu, ini dia.
Ini jauh lebih buruk daripada yang ada di desa.
Benarkah? Kamu serius?
Itu benar.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Saya melakukan siaran langsung untuk mereka, namanya apa ya...
Siaran langsung untuk membantu para petani.
Setelah semuanya berakhir,
semua buah dan hasil bumi
yang telah ditimbun di desa mereka sebelumnya
Semuanya terjual habis dalam sekali waktu.
Sejak saat itu,
Seluruh penduduk desa sangat menyukai saya.
Tahukah kamu apa kata kepala desa?
Dia bilang dia ingin menikahkan putrinya denganku.
Aku...
Bagaimana mungkin itu bisa berhasil?
Kamu semakin hari semakin konyol.
Omong kosong macam apa ini?
Lihat, lihat, lihat.
Lihat ayahmu, saat dia kembali,
Dia tampak murung.
Weiguo ingin kamu menulis ringkasan itu.
Kita tetap harus menulisnya, kan?
Oke, ringkasannya masih perlu ditulis.
Tapi tidak apa-apa.
Aku tahu
Wang Tua kita mungkin tidak mampu menulisnya.
Tapi tidak masalah!
Wang muda bisa menulisnya.
Menuliskannya untuknya? Aku tidak akan menulis apa pun untuknya!
Bukan, maksudmu Ma Weiguo
Apakah ini benar-benar membantunya seperti ini?
Mendidiknya?
Bukankah dia terus mengatakan itu padaku?
Dia pasti akan membantunya dalam waktu tiga bulan?
Lihatlah situasi saat ini.
Dia sama sekali tidak ingin kuliah lagi.
Dia tidak bilang dia tidak akan pergi, kan?
Benar.
Lihatlah dirimu, saat kau kembali,
Matikan lampu, matikan lampu. Tidurlah, tidurlah.
Kamu hanya membuat ayahmu marah.
Ayo, ayo, ayo. Cepatlah tidur.
Letakkan ponselmu di situ.
Tutup pintunya.
Lihatlah dirimu.
Kamu mulai berteriak lagi, kan?
Dia tidak mengatakan dia tidak akan pergi. Itu bukan...
Lampu mati, lampu mati.
Matikan semua lampu.
Oke.
Di atas permukaan,
Presiden Ma saat ini berada di Beijing.
Bertemu kembali dengan teman-teman lama.
Tidak ada pergerakan yang jelas.
Namun saya menelitinya dengan saksama,
dan saya menemukan bahwa Presiden Yang dari Ke Yong
juga berada di Beijing saat ini.
Dan secara kebetulan,
Dia kembali tepat sebelum Presiden Ma meninggalkan jabatannya.
Sulit untuk mengatakannya
jika ada hubungan antara keduanya.
Old Yang telah menjadi saingan kami selama bertahun-tahun.
Ibu Tua tidak mau pergi kepadanya
Apakah dia akan bekerja sama?
Meskipun ini satu-satunya petunjuk yang saya temukan sejauh ini,
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan itu.
Lebih-lebih lagi,
Saya juga mendengar beberapa rumor.
bahwa Presiden Ma berencana untuk memasuki industri restoran
dan sangat terlibat dengan restoran bebek panggang bernama Peng Le Xuan.
Dia sudah sangat terlibat dengan hal itu.
Sepertinya Martin masih berhasil mendahului kita.
Kita semua telah tertipu olehnya.
Anda memanggil kami ke sini dengan begitu formal.
Apakah sudah waktunya untuk investasi formal?
Kita semua sudah cukup beristirahat akhir-akhir ini.
Dan kami melakukan penyesuaian.
Sekarang saatnya kita mulai bekerja.
Kakak laki-laki.
Saatnya menyerahkan ringkasan Anda.
Saya tidak pernah berencana untuk menulisnya.
Aku sudah tahu.
Aku sudah tahu itu akan menjadi sikapmu.
Tentu saja.
Mengapa saya harus melakukannya?
Apakah kamu sudah menepati janji yang kamu berikan padaku?
Mengapa saya harus melakukan apa yang Anda suruh?
Kamu benar-benar menemukan alasan yang sangat logis.
Kakak laki-laki.
Saya rasa keahlian Anda dalam membuat alasan
jauh lebih halus daripada kemampuanmu memanggang bebek.
Jangan beri aku omong kosongmu.
Beberapa hari terakhir ini,
Kami mengikuti tur kuliner dan mencicipi berbagai makanan.
Anda tahu betul bahwa kemampuan Anda kurang mumpuni.
Namun kau terus saja berbicara dengan nada keras.
Apakah menurutmu itu akan menyelamatkan mukamu?
Kamu bahkan tidak berani berbohong pada diri sendiri.
Katakan apa pun yang kamu mau.
Setiap hari Anda berbicara tentang mengikuti perkembangan zaman.
Namun begitu masalah Feifei muncul,
Anda benar-benar tersesat.
Semua hal yang kamu baca online itu
Itu sama sekali tidak valid.
Izinkan saya bercerita,
Membuat bebek panggang adalah satu-satunya harga diri yang tersisa darimu.
Sekarang daun ara itu telah disobek-sobek hingga hancur.
Akui saja.
Kamu sudah ketinggalan zaman.
Jangan bicara padaku tentang "masa lalu."
Aku telah melewati banyak era.
Saat ini saya merasa cukup nyaman.
Hei, kamu tidak bisa bicara seperti itu pada Kakak!
Bukan giliranmu untuk berbicara.
Kamu juga tidak berguna.
Bagaimana dengan saya?
Tidak bisa bersaing dengan anak-anak muda di tempat kerja.
Siapa yang membayar cicilan hipotek?
Istrimu yang melakukannya.
Seorang pria dewasa,
tidak fokus membangun karier.
Setiap hari ia mengoceh tentang rencananya pergi ke Xi'an untuk menemui istrinya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Saat kami mencicipi makanan,
Kau berani-beraninya makan bebek panggang.
Bagaimana mungkin kamu sanggup memakannya?
Saya mengemudi lebih dari seratus kilometer setiap hari.
Aku lapar!
Duduklah. Duduklah.
Cukup! Sudah selesai?
Selalu saja mengkritik setelah kejadian.
Bukankah kau bilang kau bisa membantu Feifei?
Bukankah itu juga menjadi bumerang bagimu?
Beberapa hambatan kecil di jalan menuju kesuksesan
itu sangat normal.
Kamu memang luar biasa.
kekurangan kecil kami
merupakan masalah besar bagi Anda.
Tepat!
Saat kami mengkritikmu,
Kamu bilang semuanya normal.
Siapa pun bisa berbicara kasar.
Ayo kita bertiga mengolok-oloknya. Olok-olok dia!
Orang itu, ejek dia duluan.
Kamu duluan.
Bakar dia, bakar, bakar, bakar.
Kurasa kau, kau... hanya kau...
Aku tidak mau mendengarkan, tidak mau mendengarkan, tidak mau mendengarkan!
Aku tidak mendengarkan.
Melihat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saat Anda mengkritik kami,
Kita harus mendengarkan.
Saat kami mengkritikmu,
Kamu bilang kamu tidak mau mendengarkan.
Kakak, abaikan dia. Mari kita kerjakan sendiri.
Jangan lewatkan tren ini.
Kamu berani-beraninya bicara soal tren?
Kesuksesan Anda di masa lalu
Itu hanya karena Anda bergantung pada platform tersebut.
Tren, tren.
Sungguh tidak tahu malu.
Bahkan seekor babi pun bisa terbang.
jika Anda memasukkannya ke dalam tren yang tepat.
Ma Weiguo!
Bisakah kamu berbicara seperti manusia normal?
Apakah kamu berpikir bahwa dirimu adalah gravitasi itu sendiri?
Bumi tak akan berputar tanpa dirimu, begitu ya?
Aku tidak senarsistik seperti yang kamu kira.
Aku tahu. Yang kau butuhkan bukanlah aku.
Ini uangku.
Anda sudah pernah berkeliling sebelumnya,
Apakah Anda bisa mendapatkan uang tanpa menyebut nama saya?
SAYA...
Menghadapi kenyataan.
Aku tidak mau kau mendengarku.
Dengarkan uangnya.
Bagus.
Pikirkan baik-baik.
Dan satu hal lagi.
Kamu masih berhutang permintaan maaf padaku.
Kamu tipe orang yang seperti apa?
Tendang dia,
Usir dia dari grup obrolan kita.
Kamu mau pergi ke mana?
Menghindarku begitu kau melihatku?
Aku hanya mengkritikmu sedikit,
dan kamu tidak bisa tetap tenang.
Dengan sikap seperti itu, bagaimana Anda bisa memulai bisnis?
Bos Ma.
Saya bekerja di bank.
Ada waktu mulai dan waktu berakhir dalam hari saya.
Memulai bisnis bersama Anda,
Aku bahkan tak bisa bernapas.
Aku menunggumu di sini.
tepatnya agar Anda bisa menarik napas.
Bagaimana dengan ini.
Aku akan memberimu libur dua hari.
Kembalilah ke Xi'an untuk bersama Xiaoshi.
Tangani urusan keluarga Anda dengan benar.
Setelah Anda menyelesaikan semuanya,
Kembali dan bekerja keras.
Bagaimana menurutmu?
Benar-benar?
Aku mengenalmu
bermulut tajam tetapi berhati lembut.
Anda telah bekerja di bank selama bertahun-tahun.
Anda memiliki daya penghakiman dan potensi tertentu.
Saat ini, Anda hanya kekurangan kesempatan.
Begitu Anda memanfaatkan kesempatan ini,
Anda akan memiliki kesempatan untuk berhasil.
Baiklah. Setelah aku kembali dari Xi'an,
Aku akan memberikan yang terbaik.
Berlangsung.
Dasar nakal.
Kesuksesan Anda di masa lalu
Itu hanya karena platformnya.
Bahkan seekor babi pun bisa terbang jika mengikuti tren yang tepat.
Anda sudah pernah berkeliling sebelumnya,
tanpa namaku,
Apakah kamu bisa mendapatkan uang?
Dong Qian selalu mengganggu saya.
Dia bilang aku hanya menumpang popularitas di platform itu,
dengan banyak orang yang menjilat saya.
Jika saya meninggalkan peron ini,
Aku tak akan menjadi siapa-siapa.
Presiden Dong hanya mencoba membuatmu kesal.
Saudara Liu.
Apakah kamu belum pernah memikirkan rencana cadangan untuk dirimu sendiri?
Manajer Li.
Saya masih ingin terus bekerja untuk Anda.
Ke mana pun kamu pergi,
selama kau masih mau menerimaku,
Saya bersedia mengikuti.
Saya bisa memperkenalkan Anda kepada
pekerjaan yang lebih baik.
Setelah Anda melewati usia empat puluh,
dengan izin tinggal non-lokal,
seorang anak yang sedang bersekolah di Beijing,
seorang istri yang bekerja sebagai pekerja sementara,
dan menyewa tempat tinggal...
Dalam situasi saya, keadaannya sama saja di mana pun saya berada.
Saya tidak punya energi untuk mengurus bos baru.
Saya sudah terbiasa bekerja untuk Anda.
Sungguh, aku tidak berbohong.
Aku sudah keterlaluan sebelumnya.
Aku berhutang maaf padamu.
Sebenarnya, selama bertahun-tahun ini,
ke arahmu...
Aku bukannya tidak memiliki perasaan sama sekali.
Hanya saja...
Aku tidak pernah sanggup mengatakannya.
Anda mungkin tidak mengetahuinya,
tetapi sejak saya kelas tiga SD,
Aku ingin bersamamu.
Ketika kejadian dengan Feifei itu terjadi,
Anda baru saja kehilangan arah.
Semua hal yang kamu baca online setiap hari
sama sekali tidak berguna.
Izinkan saya bercerita,
Membuat bebek panggang adalah satu-satunya harga diri yang tersisa darimu.
Sekarang daun ara itu sudah disobek.
Akui saja.
Kamu sudah ketinggalan zaman.
Kakak, tolong.
Silakan.
Kepala Koki.
Selamat datang.
Ini dia.
Izinkan saya menunjukkan kepada kalian kemampuan saya menggunakan pisau saat ini.
Aku tidak sedang menyombongkan diri,
Tapi aku merasa hampir bisa menyamai kakekku.
Itu fakta.
Tentu, tentu, tentu.
Keterampilan mengiris bebek ini
Harus tepat hingga ke milimeter.
Jangan berpikir kamu bisa menguasainya hanya dengan berlatih keras.
Sebelum memulai, Anda harus memiliki sikap yang tepat.
Berdiri tegak, dada membusung, perut ditarik ke dalam.
Tahan napasmu tinggi-tinggi.
Jika kamu tidak menganggapnya serius,
Itu akan membuatmu tersandung.
Memahami?
Begitu napas itu hilang,
Tidak peduli berapa tahun pun Anda berlatih, itu akan sia-sia.
Kamu, kamu, berapa umurmu?
Saya, saya berumur tiga puluh sembilan tahun.
Tiga puluh sembilan.
Berapa tahun, sudah berapa tahun bekerja di toko ini?
Dua puluh satu tahun.
Sebagian besar koki di sini seumuran dengan saya.
Tingkat keahlian saya dianggap rata-rata di sini.
Kami lulus dari sekolah kuliner,
dan setelah itu,
Setiap hari hanya memanggang bebek, mengiris bebek.
Selama lebih dari satu dekade, hal itu tidak pernah berhenti.
Bebek panggang ini,
Ini bukan sekadar memanggang bebek.
Yang sedang dipanggang adalah...
Semangat kami terhadap profesi koki,
kesabaran kita,
dan rasa terima kasih kami kepada para pelanggan kami.
Selama lebih dari satu dekade,
terlepas dari ada atau tidaknya pelanggan,
Saya harus membuat hidangan bebek panggang.
Jika saya tidak mencium aroma bebek panggang selama sehari,
Saya tidak bisa tidur nyenyak.
Jadi, saya tidak tahu apakah kemampuan saya telah meningkat atau tidak.
tapi perasaanku terhadap bebek panggang
semakin mendalam setiap hari.
Angkat kakimu.
Bagian terpenting dari Golden Broth Buddha Jumps Over the Wall adalah kaldunya.
Inti dari kaldu ini adalah ayam ini.
Angkat kakimu.
Ayah.
Aku bahkan tidak berencana mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Jadi kenapa kamu tidak berhenti memanggang bebek juga?
Apa pun hasilnya,
Hal itu tidak akan memengaruhi pembukaan toko kami.
Tidak perlu repot-repot berusaha.
Selain itu, Kakak Kedua dan mereka yang memulai bisnis ini.
hanya untuk meminjam nama keluarga kami.
Bukan berarti mereka benar-benar membutuhkannya
Bebek panggangmu memang seenak itu.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Apa yang kamu ketahui?
Kerjakan PR-mu.
Tidak, izinkan saya jujur ​​kepada Anda.
Aku cuma nggak mau repot.
Hidup kita baik-baik saja seperti sekarang, kan?
Untuk apa aku harus repot-repot? Sungguh.
Tidak, bisakah kamu berhenti mengikuti sapuku ke mana-mana?
Aku mengepel di sini, kamu duduk di sini. Kamu...
Kerjakan PR-mu.
Presiden Zhang.
Sayang.
Orang ini bersikeras...
Oke, kamu boleh keluar sekarang.
Mengapa kamu datang tanpa memberitahuku?
Saya punya banyak hal yang harus dilakukan hari ini.
Kamu harus menungguku.
Kamu sibuk, kamu sibuk.
Baiklah, kita bisa bermesraan di rumah nanti.
Saya terlalu sibuk hari ini.
Seharusnya kamu memberi tahuku terlebih dahulu.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Benar-benar?
Orang-orang sedang menonton.
Saya sudah...
Akhir-akhir ini aku memang agak sibuk.
Maaf, saya terlambat.
Soal Peng Le Xuan ini,
Kakak Laki-laki, Kakak Kedua, Weiguo...
Mereka saling bermusuhan.
Sayang, aku ada telepon.
Tunggu sebentar ya?
Presiden Huang, saya sudah melihat kontraknya.
Ini agak berbeda dari apa yang telah kita diskusikan.
Tunggu sebentar.
Hal itu belum direvisi ke dalam kontrak.
Benar.
Lalu ada konten promosi.
Yang terpenting adalah...
Ya, ya.
Saat ini, belum ada kejelasan...
Ini tentang siaran langsung bertema yang telah kami jadwalkan.
Kalau begitu...
Oke, selamat tinggal.
Saya benar-benar punya banyak hal yang harus dilakukan hari ini.
Sayang
Bukankah aku sudah berjanji akan membelikanmu tas sebelumnya?
Lihatlah.
Lihat.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Sayang, sebaiknya kamu mengurangi pengeluaran seperti ini di masa mendatang.
Tidak, hanya saja tas ini...
Aku sudah berjanji.
Aku sedang berpikir...
Jika kita punya uang, sebaiknya kita menabungnya terlebih dahulu.
Oh, benar.
Bonus kinerja saya bulan ini sangat tinggi.
Jumlahnya sekitar lima puluh ribu.
Mari kita simpan saja.
Jangan disentuh dulu, ya?
Berapa harganya?
Lima puluh ribu.
Itu hampir setara dengan gaji saya selama tiga bulan.
Seberapa keras pun saya bekerja...
...itu tidak bisa mengimbangi jumlah uang yang Anda belanjakan.
Lihatlah perjalananmu ini.
Sebuah tas, bunga...
Anda tampaknya tidak keberatan dengan biayanya.
Tidak, tidak.
Tiket itu dibeli di menit-menit terakhir, sangat murah.
Sedangkan untuk tas ini...
Tunggu, saya ada rapat lain.
Kita akan bicara lebih lanjut setelah aku kembali, oke?
Kapan ini akan berakhir?
Aku tidak tahu.
Kapan kamu akan kembali?
Sulit untuk mengatakannya.
Anda tidak tahu, dan sulit untuk mengatakannya.
Semuanya masih berupa tanda tanya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?